八方斬の元祖、無差別格闘流究極の
必殺技，「ラマ」，「デュランデシオン」
「マカシトケ」，「ラマ」
好走啊…
大風走啊…
你死啦，十路，唔好走啊
你估會咁容易畀你哋捉到㗎咩？
一日唔見萊爾就係唔見萊爾夫
真係忍無可忍啊
連埋今次在內，我一個唔見咗十條喇
受死啦，你撞我多啲，梗係走唔甩㗎啦
聽日先至再玩過啦
邊個得閒同你玩啊？
傻嘅，我喺度休息下已經吒嘛
豈有此理吖，仲喺度狡辯𠻺嗎？
哎吔，死喇
空禪大法對中華忍術
姐姐啊，一齊去飲杯下午茶先啦
豈有此理啊，越嚟越過份喇
你仲話人哋嘅未婚夫𠻹
小西有困難啊，你唔單止唔幫佢
仲喺度睇戲𠻹
正一衰人嚟啊，小西同學呀
噉我畀你見識下愛情嘅真諦啦
好唔好啊？
你呢個衰人吖
污糟晒我哋嘅校園，係咪？
你啲厲害你睇下
停手啊
唔好唔殘忍啦，噉樣會搞大禍㗎
本人係叫做九龍大道
人稱風南館高校嘅劍道部名人之星
綽號「蒼雷」啊
哎吔，你實在太死啦
試下我嘅八寶大滑輪先啦
我…
哎吔，呢啲係咩招式嚟㗎？
呢隻係蠢材嚟㗎，亂馬，我哋走喇
我都有啲餓喇
真係煩啊，爸爸同組月女細班出咗去
施工佢出去搞搞震嘅次數又不斷增加喇
但係佢兩個都好離譜啫
無論八一宮幾刻薄都好啦
佢哋幾廿歲啊，冇理由離家出走𠺢嘛
哎吔，痴線啊，係喇
都唔知佢哋點諗㗎
亂馬，你快啲諗下睇下點樣對付施工啦
你啊，同我定啦
我一早啊已經諗到一個好辦法㗎喇
點樣啊？點會咁快試死我？
你話佢哋發生咩事呢？
哎吔？
早月女僕，你振作啲啊
我哋練武之人冇理由咁容易就會跌低㗎
我哋一定要堅持到底㗎，知道啊？
老竇啊
爸爸啊
爸爸，早已女細伯喇
施工嗰方面等我試下同佢講下人情啦
你哋兩個唔好再離家出走啦，好唔好？
就算你同施工點講，我都係冇用㗎啦
無論點樣都好喇
總之離家出走就太離譜喇
亂馬，其實件事係噉啊
唔好意思啊，我想借個棟棧用一用啊
哎吔，祖雲、亂馬
乜你哋兩個返咗嚟喇咩？
我哋好耐冇見喇
師父大人你身體仍然係咁健康
徒弟祖雲向師父大人你請安喇
既然大家都冇事，第日再同你哋玩過
師父大人，以後請你多多照顧我哋啦
你係咪又想走啊？
你聽我講啦，亂馬小西
其實我哋離家出走係有特別原因㗎
咩原因啊？
我哋離家出走係下咗好大決心㗎
下咗決心？
我哋下呢個決心係因為喺呢個世界上
只有呢個人先至可以打低八寶齋啊
你哋係咪叫我啊？
我哋唔敢騷擾你
呢件事呢
係發生喺我哋離開呢間屋幾日之後㗎
早月女僕啊，我好肚餓啊，再係噉落去
我哋未到目的地，就已經半途餓死喇
如果再噉落去呢
我哋嘅道場就玩完㗎喇
要想法子賺取旅費啊
命運之神就好似操縱住我哋兩個噉
令到我哋遇咗一位真元齋先生
嚟啦，我唔理你哋由邊度嚟㗎
既然你哋嚟到就即管放馬過嚟啦
我哋係嚟真㗎，唔係講笑㗎
為咗穩陣起見，我哋一齊郁手啦，哎吔
「中華忍術最高深絕招」
「消失大法」
真元齋先生佢
練成咗有3000
年歷史嘅中國格鬥暗殺術
呢一套格鬥暗殺術曾經威脅過歷代嘅皇帝
噉即係話佢係一位中華忍術嘅高手嚟
講開又講吖，我哋日本嘅忍術
都係由呢一種中華忍術嗰度變化出嚟㗎
所以真係犀利
跟住呢
我哋就拜呢一位真元齋先生為師
為咗學識呢一種中華忍術
我哋每日都接受難以想像嘅辛苦訓練
喂，你…
我哋呢一種訓練方法真係好辛苦㗎
真係話忍術？
我哋而家唔使再怕八寶齋
呢個鹹濕伯父㗎
早雲、月馬，我哋不如飲返杯呢？
真係估唔到啊
原來你哋啲技藝進步咗唔少喎
師傅大人啊，你太客氣喇
其實你嘅酒量呢，同以前一樣
仍然係咁犀利㗎，嚟啦，繼續飲多啲啦
小霞，快啲攞多啲酒出嚟啊，快啲啊
呢啲就叫「中華忍術」呀？
仲話學咗啲咩犀利嘅法術返嚟喎
「中華忍術」嘅第一招呢
就係損害對手嘅元氣喇，知道嘛？
噉叫忍術？
你實唔好啊，中華忍術絕招嘅第二招呢
為咗蒙騙對手，首先呢
就要扮friend啊
好嘢啊
好啦，我而家要出去喇
路上要小心啊，師父大人
我祝你嘅功夫一日高過一日
中華忍術絕招嘅第四招
就係「白忍成金」啊
仲話離家出走係為咗打敗白夜公，亂噏
爸爸佢哋真係莫名其妙啊
算數啦，唔好靠佢哋啦，照噉睇嚟呢
我哋都係要自己出手㗎喇
好喇
嗱，小西，你喺度引開佢呢
你又即刻行動喇喎
我識做㗎喇
嚟啦
受死啊
好嘢喎
康之畫
你又想點啊？
乜係用紙做𠸏？
喂，亂馬，你唔好再喺度搞搞震喎
快脆啲畀返我啲珍藏品我啊
快啲畀返我喇喎，如果唔係
唔好怪我對你唔客氣啊，一係唔畀呀？
你真係唔畀啦嘛？
睇下我幾厲害啦，你真係唔畀啊？
衰我吖
怕你呀？
攞返畀我啦
畀啊…激死我啊哎吔，你頂多陣先啦
乜你而家仲未知唔係我嘅對手咩？
快出啲畀返我啲珍藏品我啊
我而家知喇
知咩喎？
原來你同我一樣都有啲噉嘅嗜好嘎？
簡直佛都有火啊，亂噏
居然冇人我話我同你一樣有啲噉嘅嗜好
喂…搞掂未啊？
我叫你做嗰啲嘢呢？
勉勉強強啦
でもこんなんで本当にうまくいくの？いくってわよ
哎吔
真係冇得彈啊，今日又收咗一大包啊
大豐收…
咁多戰利品都攞件出嚟欣賞下先至得嗄
哎吔，我鍾意啊
點…點解會噉㗎？
哎喲，呢件係咩嚟嘅呢？
真係對唔住喇
你一路上咁緊張搶返嚟嘅嘢啊
只係欖球隊員嘅護蔭啫
唔緊要，我仲有女子體操選手嘅運動衫
呢啲係摔角手嘅運動衫嚟㗎
哎吔，點會有當鋪𠸏？
好似相撲選手嗰啲嚟喎
呢啲衫呢，全部都係成個禮拜未洗過嘅
呢一招就係我哋無差別格鬥流
祖越女流嘅絕招，令人作嘔嘅男人香
真係豈有此理啊
全部都係男人衫嚟𠸏
佢噉樣整蠱我𠻺嗎？
冇錯啊
係我頭先喺沖涼房換衫嗰陣收集返嚟嘅
你好嘢啊，我唔會放過你㗎
弊喇，我有啲頭暈𠻹
即係激死我啊
唔好走啊
我同你一齊去吖
你嘅頭暈眼花好返未啊？
看招啦
你唔使咁得戚住，就算我頭暈眼花
你都捉唔到我嘅
哎吔，好辛苦啊
馬仔公咁鍾意女人
我都估到佢一聞到男人陣馭呢
就頂唔順㗎啦
師公佢而家郁都唔郁得喎
佢都應有此報啦
師公啊
師公
小帥…
去八一宮啲噉樣嘅人呢，一定要小心
唔可以大意㗎
因為如果佢想恢復狀態呢
一定會揾個女人攬，你行埋去
佢就會攬住你㗎喇
而家差啲畀你呃到𠻹啊
估唔到我諗咩都畀你諗到晒啊
如果再唔畀個女仔我攬下
我就係咁大㗎喇，你哋好亂啊
我畀我攬下啦，唔該你哋吖
喂啊，爸爸？
小西，亂馬
一直以嚟
我哋都畀呢個鹹濕師父任意噉摧殘
我哋相信你哋做仔女嘅，見到噉嘅情形
都一定會好心痛㗎
其實我哋做爸爸嘅
都好明白你哋做仔女嘅心情嘅，係咪啊？
鍋月雷兄？
所以而家呢，我哋要重拾尊嚴
教訓下呢個八寶仔豈有此理吖
你哋兩個
八一公而家噉嘅狀態啊
細路仔都打唔贏啦
中華忍術第五招猛虎獅子全力破擊
一隻小白兔
喺危急嘅關頭
身為一個謹慎嘅武術家又點會
忘記準備定啲後路畀自己呢？
我失去咗嘅武功而家全部湧入我嘅身上喇
真係唔怪得我哋師傅大人啊，哎吔
你兩個太冇骨氣喇
畀返我啦，嗰啲係我嘅寶貝啊
話之你咩寶貝啊？
鬼叫你大意畀人偷襲呀？
你小衰啊，你啊，你受死啦，拜一躬
我又試頭暈啊
佢嘅護身符失效喇
而家係好機會嚟喇
等你試下中毒3000年歷史
暗殺格鬥術嘅王牌，中華忍術嘅絕招啊
必殺絕技，仙女散花
你又似你，我出八寶大王輪
喂，小心啊
中懷忍術嘅絕招，餃子爆炸彈
你受死啦
餃子爆炸彈？
啲手工幾精巧𠺢喎
點解你要噉樣摧殘一個老人家？
到此為止
聽講呢套格鬥術曾經威脅過歷代嘅皇帝㗎
喺中國已經有3000年歷史咁耐㗎喇
而家就畀你見識下喇
消失大法
咩話？
真係喎，消失咗啊
呢啲係咩招數嚟嘅呢？
估唔到佢哋嘅功夫已經凌駕於我之上喎
拉開啊
我返嚟喇
小心，唔該你啊
真係古惑啊，佢頭先乘機攬住你
而家恢復返功力喇
冇錯
你好茅啊，淨係識得乘機博網
哎吔，好辛苦啊
豈有此理
跟住落嚟就靠晒你喇，祖越雷兄
跟住你就受死喇
出嚟啦
我投降喇
哎吔，以為咩消失大法咁巴閉
原來淨係識匿埋喺泥入便啊
我學呢招只係學咗一個星期㗎咋
邊度可以全身消失啊？
我而家做到噉已經盡晒全力喇
哎吔，真係冇用啊
你點配做我嘅徒弟啊？
哎吔
而家唔係後悔收咗邊個做徒弟嘅時候啊
嚟啦，快阿公
試下我嘅法寶大話來啦豈有此理
咪走啊，八戒公
練馬
唔該啊
哎吔
死喇
亂馬，嘩，做得好好啊
唔見咗佢𠸏？
唔係𠻺嗎？
居然有投降喇，中原裏氣嘎？
你以為扮一個好人就
可以置身於事外啦咩？
老竇啊，起身啦
亂馬，嗰邊啊
咪走啊
大公
我都冇咩希望㗎喇
不過喺我離開呢個世界之前
我要了結埋我呢件心事先至得㗎
喺我離開之前
我要傳授埋最後一招絕技畀你哋
等我可以心安理得噉去極樂世界度
最後嘅絕技？
最後絕技？
你哋留心睇住喇
嘩，係…
點解唔見咗啊？
呢一招係「空斬大法」，冇錯嘞
呢招係無差別格鬥流最
深奧嘅絕招「空斬大法」
係將自己嘅身體化做身邊嘅樹木
組合成馬，你哋唔記得喇咩？
唔記得晒喎
真係冇用啊
古今中外所有咩深奧絕技對我嚟講
只不過雕蟲小技，真不該係師父大人啊
弟子已經領教過師父大人嘅絕招喇
請師父大人，你放心噉去極樂世界啦
喺呢個世界上仲有咁多靚女
我點捨得死喎？
今次弊喇，我哋連佢嘅蹤影都見唔到
師父大人，請你原諒我哋啦
我係唔會原諒你哋嘅
咁快趣學到我嘅絕招呀？
估唔到你嘅幾叻仔喎，八寶仔
哎喲，把聲咁熟𠸏？
哦，真元齋先生
真元齋先生？
你嚟咗嘅形勢就唔同晒喇
你一定要拔刀相助啊，噉咪於事無補嘅
冇錯喇，噉咪於事無補嘅
消失大法係一種高深嘅絕招
係要將自己嘅
意志力提高到一個無限嘅境界
然後將自己嘅身體融匯
喺空氣之中變成身體消失嘅現象
不過由於身體已經同凝結咗嘅空氣一樣
所以喺攻擊對手嘅時候呢
亦都會好似空氣噉唔可以發力
所以噉係唔可以作為攻擊敵人嘅招數嘅
噉用咗呢招，咪冇辦法打落去囖？
哎吔，真元齋先生
本來呢，呢一招消失大法
係我要嚟喺宮中浴室嗰度偷睇
啲女仔嗰陣術創嘅招式嚟嘅
咩鬼？
我嘅空戰大法都係喺呢個情況下所創嘅
我哋好耐冇見喇喎，真元仔
嘿，八寶仔，你幾精神啊
我哋有幾多年冇見到啊？
而家啱啱過完年喇
一年啊、兩年啊、三年啊
、四年、五年、六年
嘩，好耐喇，真係唔知幾多年冇見喇
八寶仔
你仲記唔記得我哋屆時嗰種淒涼法啊？
記得啊，我哋舊時兩個一齊食一煲飯𠺢嘛
佢哋兩個原來以前一齊修行嘎？
你哋兩個離家出走拜師學藝
原來拜咗個師傅又係八一宮啲死黨嚟㗎
呢啲係咪緣分呢吓？
其實我今次嚟呢，係想話畀你知
喺我道場附近有間女子宿舍
喂，你同唔同我一齊去
嗰個浴室嗰度參觀…呢？
哎吔，梗係去啦，事不宜遲啊，走勻
玄馬
快啲去…
阿兔…
真係攞嚟衰喇
佢哋而家又多一個鹹濕師父喇
呢啲係命運安排
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ
あんな変態お断りよ
何から話せば良いのやら？ラマ、殺す，ラマ
てめえ、何しやがれ
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、
ガランマ君，ゴラッチ
我哋嘅招式係地獄迴旋踢啊
唔講都明，多少可以做得到
阿卡妮亞嘅パンティ
ちょっと、久我先輩
咁樣你誹謗咗我，唔好啊
滔滔誹謗咗我，我哋嘅家都失咗，真係…
次集：「久我家のれ」（久我家的雷
）「ミゼラブル」（ミゼラブル）
我哋嘅家都失咗，真係…